# 包装人设

我也前也不信，通过塑造人设就能让自己成为一个有行情的男人，我一直以为女人喜欢帅的居多，我一直以为去拍高价值展示面没屌用。

直到我做了，现在，我各个软件上妹子聊不过来。

整个人心态已经转变，开始不把女人当回事，开始高姿态地拿捏女人，如果她敢对我说出一些不尊重的话，我可以直接来句“操你妈”，狠狠地羞辱她，而不惧怕她删我，因为我的选择太多了，我换个女的聊天就行了。

作为『价值建设』的第二部分，我非常推崇『包装人设』这个路线，因为起效快。

笔者是路人长相，真切地体会到了价值提升之后女人的主动。

只有你当一次高价值的男人，体验过一堆妹子对你释放窗口、跟你暧昧调情的感觉，你才会真切地领悟到“哦，原来我以前做了那么多无用功，那么多无效的聊天，无效的约会，屈辱地当买单侠，那些妹子，我本来应该换人的，她其实就是对我没兴趣”。

真正的跟以前饥渴、匮乏的自己说再见。你都见过猪跑了，你还会觉得猪神秘吗。

打个比方，你劝一个住天桥下的乞丐要多看文学书，多社交，要自信，要善良，要乐于助人，有用吗？他听一遍就忘了，转头忙于生存，你如果真的想帮他，你应该带他赚钱，让他先成为一个体面的、衣食无忧的人，让他有足够的闲暇时间而不是在工厂流水线上997。他日子体面了，他就会自信，想看书陶冶情操，想交朋友扩展人脉，他自己会想办法提升自己的软实力，人的需求层次由低到高嘛。



## 女人对生存价值强需求

单单这么一句话，可能说服不了你。我分析下底层原因吧

1. 女人很多做的都是边角料的工作，比如后勤、hr、文员、前台、运营，普遍收入低，没有晋升空间，抗风险能力差，比如疫情这几年，经济下行，失业，身为女人经济上的无助感会更强烈。
2. 我国是一个低福利、高税收、贫富差距极大的国家，老百姓生活没有兜底，安全感极低。
3. 女人过了28岁，肉眼可见的衰老，皮肤变差，松弛下垂，不能像年轻时候一样无所顾忌地探探约帅哥，抗衰什么的也是一笔开销，一句话总结：女人年级大点就急剧贬值。这个道理女人自己当然知道，所以相亲软件上的妹子，都是在为了自己的以后做打算，找一个生活上的依靠，聪明的女人18岁就开始布局。
4. 生存价值高/优秀的男人，会对女人产生莫名的吸引。有的女人也可能不那么缺钱，租得起房子，买得起衣服，但是当她看到你开着奔驰宝马，或者你在公司会议上作为部门leader总结，或者你慵懒地在美国夏威夷晒太阳的时候，她就忍不住靠近你。我单独把这一点提出来。

基于上述四点，还有我的实战经验，可以说明包装人设是顶用的。

## 你的人设打造

首先展示面一定要有，你说自己有钱，干巴巴的，妹子软件上不见得会划你。

现在是2022年，笔者在北京，给你提供几个展示面思路（欢迎联系我提供点子）：

1. 出国旅游
2. 高档餐厅
3. 五星级酒店
4. 居家拍摄定位美国（暗示你亲戚/父母在美国）
5. 给舅舅舅妈庆生（暗示你亲戚在大城市定居）
6. 北京街道遛狗-名贵犬（就说舅舅家的）
7. 会议室拍摄（暗示你是中层领导）
8. 多辆车郊外拍摄（暗示你认识好多北京的公子哥儿）

关于你的虚拟身份，这个发挥的空间也很大（欢迎联系我提供点子）：

1. 央企任职（暗示自己走后门进）
2. 部委工作/创业公司leader/外企高级职员/国家安全部门(神秘感)/
3. 父母经商/从政/移民/主任医师/大学教授/国企头头儿
4. 自己名校毕业（找人做假毕业证、假房产证）
5. 多套房

综合来说，人设打造要恰到好处，结合你所在城市，你不需要照搬上述思路，你只需要适当包装，让你能击败你城市的大多男人就行了。好比说你在小县城，你只需要吹牛说你父母在市财政局就行了。

## 供养者要有自知之明

长得帅直击女人基因开关，你装有钱只是提高自己的供养价值。

女人对供养者，心态比较复杂： 

​			帅哥太稀缺了（男人整容、打扮少），自己跟帅哥交往，纯纯是个发泄性欲的工具，不被尊重（可能还得倒贴钱）。

​			可是跟供养者谈恋爱，嫌他丑，觉得自己是苟且；但是总不能一直单着吧，年老色衰了。

​			既然我不得不跟长得不帅的男的谈恋爱/结婚，那么我为啥不找一个供养价值高、对我专一、死心塌地的呢？

女人对供养者的三种态度：（抄自知乎用户：君子心）

第一种态度：**给你一个追我的机会。**

这一种态度，通常都是女性在面对小供养者的态度。众所周知，小供养者养育价值普遍不高，在女性眼里可替代性也极强，因为多你一个不多，少你一个不少，没了你也还有别人，假如你在女性眼里的定位仅仅只是小供养者。

第二种态度、**表示想和你在一起，并论证她能配得上你。**

从某种程度上讲，这样的女性已经是比较“主动”的了，通常也只有养育价值达标的供养者值得她们主动。

”我们可以认识下的呀，不过要多接触哦；我不喜欢微信上聊太多，感情要多相处多约会来培养的吧“。

第三种态度，**假装把供养者当成情人**

你可以简单理解为：正常女人给基因提供者的待遇，她都会给你。唯独她心里怎么想的，你不知道。

她对你表现恋爱脑，跟你暧昧调情。

当然了，真真假假，有时候女的自己也分不清楚。

保持理智，跟她演，但不要傻了吧唧花很多钱。
